Repository: Z-fly/Unity
Catalog: *.po
Languages: ja

source: Editing and playback of animations on optimized game object hierarchy is not supported. Please select a game object that does not have 'Optimize Game Objects' applied.
ja: 编辑并播放的动画上优化的游戏目的层次结构是不支持的。 请选择游戏的对象，没有优化游戏对象的应用。

source: Editing is disabled during play mode
ja: 编辑被禁期间播放模式

source: Editing is only available when editing a single LineRenderer
ja: 编只提供在编辑一个单一的LineRenderer

# MenuItem./Edit/Project Settings/Editor
source: Editor
ja: 编辑

source: Editor Attaching
ja: 编辑附加

source: Editor Curves
ja: 编曲线

# Error Message in BuildBuiltinAssetBundles.cpp
source: Editor Default Resources
ja: 编辑的缺省资源

source: Editor Extension
ja: 编辑的延伸

source: Editor GUI and Legacy GUI
ja: 编辑GUI和遗产GUI

source: Editor Hide Flags
ja: 编辑器隐藏标志

source: Editor Language(Experimental)
ja: 编辑语言(试验)

source: Editor Output Settings
ja: 编辑出的设置

source: Editor Quality
ja: 编辑的质量

source: Editor Settings
ja: 编辑的设置

source: Editor Skin
ja: 编辑的皮肤

source: Editor Version
ja: 编辑版本

source: Editor language
ja: 编辑的语言

source: Editor only objects cannot be included in AssetBundles: "%s" (%s).
ja: 编辑只能对象不应包括在AssetBundles:"%s"(%s).

# Error Message in EditorGUIUtility.cpp
source: EditorGUIUtility.AddCursorRect called outside an editor OnGUI
ja: EditorGUIUtility的。AddCursorRect所谓的外部编辑OnGUI

# Error Message in EditorGUIUtility.cpp
source: EditorGUIUtility.ClearCurrentViewCursor called outside an editor OnGUI
ja: EditorGUIUtility的。ClearCurrentViewCursor所谓的外部编辑OnGUI

# Error Message in EditorGUIUtility.cpp
source: EditorGUIUtility.SetCurrentViewCursor called outside an editor OnGUI
ja: EditorGUIUtility的。SetCurrentViewCursor所谓的外部编辑OnGUI

source: Effect Name
ja: 效果名字

# MenuItem./GameObject/Effects/Particle System
source: Effects
ja: 效果

source: Eighth Res
ja: 第八Res

source: Elastic
ja: 弹性

source: Elasticity
ja: 弹性

source: Element 0
ja: 单元0

source: Element 1
ja: 要件1

source: Element 10
ja: 元素10

source: Element 11
ja: 元件11

source: Element 12
ja: 元件12

source: Element 13
ja: 元素13

source: Element 14
ja: 元素14

source: Element 15
ja: 15元

source: Element 16
ja: 元素16

source: Element 17
ja: 元件17

source: Element 18
ja: 元素18

source: Element 19
ja: 元素19

source: Element 2
ja: 要件2

source: Element 20
ja: 元件20

source: Element 21
ja: 元素21

source: Element 22
ja: 22元

source: Element 23
ja: 元件23

source: Element 24
ja: 元素24

source: Element 25
ja: 25元

source: Element 26
ja: 元26

source: Element 27
ja: 27元

source: Element 28
ja: 元素28

source: Element 29
ja: 29元

source: Element 3
ja: 单元3

source: Element 30
ja: 30元

source: Element 31
ja: 元件31

source: Element 4
ja: 元素4

source: Element 5
ja: 元素5

source: Element 6
ja: 元素6

source: Element 7
ja: 单元7

source: Element 8
ja: 元素8

source: Element 9
ja: 元件9

# From AutoDocumentation
source: Element color tint.
ja: 元件彩色彩。

source: Element styles
ja: 元的款式

source: Elements
ja: 元素

# MenuItem./Ellipsoid Particle Emitter
source: Ellipsoid Particle Emitter
ja: 椭球体粒子发射器

source: Email Address
ja: 电子邮件地址

source: Embed the material inside the imported asset.
ja: 嵌入材料的内部进口的资产。

source: Emission
ja: 发射

source: Emission (RGB)
ja: 发射(RGB)

source: Emission (RGB).
ja: 发射(RGB)。

source: Emission Module
ja: 排放模块

source: Emission of extra particles at specific times during the duration of the system.
ja: 排放额外的颗粒在特定的时间期间的系统。

source: Emit from:
ja: 发自：

source: Emit lights randomly, or at regular intervals.
ja: 这些灯光，或在固定的时间间隔。

source: Emitter
ja: 发射器

source: Emitter Velocity
ja: 发射体的速度

source: Emitting
ja: 发光

source: Empty
ja: 空

source: Emulation Mode
ja: 仿真模式

source: Enable 360 Stereo Capture
ja: 启用360立体声音捕捉

source: Enable 7th core
ja: 启用第7心

source: Enable Adaptive Force
ja: 使适应性的力量

source: Enable Alpha Numeric Sorting
ja: 启用的字母数字排序

source: Enable Android Banner
ja: 使机器的横幅

source: Enable Application Exit
ja: 启用应用程序退出

source: Enable Audio
ja: 启音频

source: Enable Auto Exposure
ja: 启用自动曝光

source: Enable Baked Lightmaps
ja: 启用光照贴图出炉的

source: Enable Bump
ja: 启用凸起

source: Enable Camera Fading
ja: 启用摄像机衰落

source: Enable Collision
ja: 使碰撞

source: Enable Collisions
ja: 使碰撞

source: Enable Collisions Prop
ja: 使冲突的道具

source: Enable Crash Report API
ja: 使崩溃报告API

source: Enable Crash ReportAPI
ja: 启用崩溃ReportAPI

source: Enable CrashReport API*
ja: 使CrashReport API*

source: Enable Debug Pad For Switch
ja: 启用调试板开关

source: Enable DebugPad
ja: 使DebugPad

source: Enable Depth Buffer Sharing
ja: 启用深度的共享缓冲区

source: Enable Distortion
ja: 启用的失真

source: Enable Dynamic Batching
ja: 启动态的配料

source: Enable Dynamic Colliders
ja: 启动态撞机

source: Enable Exceptions
ja: 启用的例外

source: Enable Friends Push Notifications
ja: 启用推送通知的朋友

source: Enable GPU Instancing
ja: 使GPU实例

source: Enable GPU Variabililty
ja: 使GPU Variabililty

source: Enable Game Custom Data Push Notifications
ja: 启用游戏的定义的数据推动通知

# From AutoDocumentation
source: Enable HTML-style tags for text formatting.
ja: 启用HTML格标签的文本的格式。

source: Enable Headless Mode
ja: 使无头的模式

source: Enable Hue
ja: 使色

source: Enable Hue Variation
ja: 使色变化

source: Enable Hue variation color (color is adjusted between Main Color and Hue Color).
ja: 使色变颜色(颜色之间进行调整的主要彩色的颜色)。

source: Enable Instancing Variants
ja: 启用实例的变体

source: Enable Internal Profiler
ja: 启用内部分析器

source: Enable Internal Profiler* (Deprecated)
ja: 启用内部分析器*(Deprecated)

source: Enable Light Probe Proxy Volume
ja: 启用光探测器代理的体积

source: Enable Mesh GPU Instancing
ja: 启用网GPU实例

source: Enable Mip Map
ja: 使Mip地图

source: Enable Mip Maps
ja: 使Mip的地图

source: Enable Mipmaps
ja: 使Mipmaps

source: Enable Mixed Reality Remoting
ja: 启用远程处理的混合现实

source: Enable NX CPU Profiler
ja: 使NX CPU分析器

source: Enable Native Platform Backends For New Input System
ja: 使本地平台的后台新输入系统

source: Enable PCM
ja: 使PCM

source: Enable Preprocessing
ja: 启用预处理

source: Enable Presence Push Notifications
ja: 启用存在推动通知

source: Enable Pro Motion
ja: 启用临的运动

source: Enable ProMotion Support
ja: 启用促进支持

source: Enable Projection
ja: 启用投影

source: Enable Realtime GI
ja: 启用实时GI

source: Enable Realtime Lightmaps
ja: 启用实时光照贴图

source: Enable Rotation
ja: 启用旋转

source: Enable Semitransparent Shadows
ja: 启用半透明的阴影

source: Enable Sessions Push Notifications
ja: 使会议推动通知

source: Enable SetSRGBWrite()*
ja: 使SetSRGBWrite()*

source: Enable Shadows
ja: 启用阴影

source: Enable Shared CmdList
ja: 使用共用CmdList

source: Enable Smooth LOD
ja: 启用光滑LOD

source: Enable SmoothLOD Transition
ja: 使SmoothLOD过渡

source: Enable Soft Particles
ja: 启用软颗粒

source: Enable Streaming
ja: 使流

source: Enable Suspend
ja: 启用中止

source: Enable Sustained Performance Mode
ja: 可持续性模式

source: Enable Texture Streaming In Play Mode
ja: 使纹理流媒体播放模式

source: Enable Tight Packing
ja: 启用紧装箱

source: Enable Tone Mapping
ja: 使调映射

source: Enable Transcoding
ja: 启用代码转换

source: Enable Transition View
ja: 使过渡看

source: Enable Tree Colliders
ja: 启用树撞机

source: Enable VSync
ja: 启用垂直

source: Enable Video
ja: 启用视频

source: Enable Video Layer
ja: 启用视频层

source: Enable Wet Mix
ja: 启用混合的湿

source: Enable audio output with restrictions regarding usage rights. All audio will not included with systems that have a possibility of being distributed to the general public.
ja: 启用声音的输出限制关于使用情况的权利。 所有声音会不会包含与系统有可能被分发给一般公众。

source: Enable collisions between bodies connected with a joint.
ja: 启用之间的碰撞机构与联合。

# From AutoDocumentation
source: Enable collisions between bodies connected with a joint.
ja: 启用之间的碰撞机构与联合。

source: Enable if this texture is used for glossy reflections.
ja: 启用，如果这个纹理是使用有光泽的思考。

source: Enable normal mapping (aka Bump mapping).
ja: 启用正常的映射(又名撞映射)。

source: Enable or disable rendering on each face of the cubemap.
ja: 启用或禁用呈现在每个面的立方图的。

source: Enable playmode tests for all assemblies
ja: 使播放模式的测试对所有集会

source: Enable profiling of the editor
ja: 启用分析的编辑

source: Enable random variation in tree height (variation)
ja: 启用随机变化，在树的高度(变化)

source: Enable random variation in tree width (variation)
ja: 启用随机变化，在树的宽度(变化)

source: Enable support for PlayerPrefs
ja: 支持PlayerPrefs

source: Enable the checkbox to mark this GameObject as static for all systems. Disable the checkbox to mark this GameObject as not static for all systems. Use the drop-down menu to mark as this GameObject as static or not static for individual systems.
ja: 启用框纪念这个游戏对象为静态的所有系统。 禁止框纪念这个游戏对象为不是静态的所有系统。 使用的下拉菜单，标记为这个游戏对象为静态或者不是静态的个别系统。

source: Enable the use of DRM protection. Only usable if all content is DRM Protected.
ja: 使用DRM保护。 只有用的，如果所有内容是DRM保护。

source: Enable the use of the video surface integrated with Daydream asynchronous reprojection.
ja: 使用的视频面的综合与白日梦异步重投影的。

source: Enable this when using IK or simulation in your animation package. Unity will convert to forward kinematics on import. This option is available only for Maya, 3dsMax and Cinema4D files.
ja: 启用这个当使用IK或模拟的动画中包。 统一将转换到前进的动力学上的进口。 这一选项只适用于玛雅，3dsMax和Cinema4D文件。

source: Enable to allow NetworkConnection instances to fragment packets that are larger than the maxPacketSize, up to a maximum size of 64K. This can cause delays when sending large packets.
ja: 能允许NetworkConnection情况下片断包大于maxPacketSize，最大尺寸的64K中。 这可能导致的拖延时发送大的分组。

source: Enable to automatically create player objects on connect and on Scene change.
ja: 启用自动建立的播放对象在连接和现场变化。

source: Enable to be able to access the raw pixel data from code.
ja: 使能够访问的原像素数据的代码。

source: Enable to bind the server to a specific IP address.
ja: 能够结合该服务器的一个具体的IP地址。

source: Enable to cause a CRC check between server and client that ensures the NetworkBehaviour scripts match. This may not be appropriate in some cases, such as when the client and server are different Unity projects.
ja: 能够导致CRC检查之间的服务器和客户，确保NetworkBehaviour脚本相匹配。 这可能不适合在一些情况下，例如当客户和服务器是不同的团结项目。

source: Enable to define the additive reference pose frame.
ja: 启用来定义添加剂的准构成的框架。

source: Enable to display the default UI.
ja: 能够显示默认的用户界面。

source: Enable to display the default lobby UI.
ja: 能够显示默认厅的用户界面。

source: Enable to draw the default broadcast control UI.
ja: 启用来绘制默认的广播控制的用户界面。

source: Enable to ensure that the application runs when it does not have focus. This is required when testing multiple instances on a single machine, but not recommended for shipping on mobile platforms.
ja: 启用来确保应用程序时，它并没有重点。 这是需要时检测的多个实例，在单个机器，但未建议用于运费的移动平台。

source: Enable to make horizontal root motion be baked into the movement of the bones. Disable to make horizontal root motion be stored as root motion.
ja: 启用，使水平根运动被烤成的运动的骨头。 禁止使水平根运动被储存作为根运动。

source: Enable to make root rotation be baked into the movement of the bones. Disable to make root rotation be stored as root motion.
ja: 能够使根旋转被烤成的运动的骨头。 禁止使根旋转被储存作为根运动。

source: Enable to make the animation loop seamlessly.
ja: 启用作动画无缝循环。

source: Enable to make the animation plays through and then restarts when the end is reached.
ja: 启用作动画起通过，然后重新启动结束时为止。

source: Enable to make vertical root motion be baked into the movement of the bones. Disable to make vertical root motion be stored as root motion.
ja: 启用，使立根运动被烤成的运动的骨头。 禁止使垂直根运动被储存作为根运动。

source: Enable to persist the NetworkManager across scene changes.
ja: 使到持续的管理器跨场景的变化。

source: Enable to set voxel size manually.
ja: 能够集体素的大小。

source: Enable to sync angular velocity.
ja: 启用同步的角速度。

source: Enable to use host migration.
ja: 使用的主机迁移。

source: Enable to use texture mipmap streaming.
ja: 使用的纹理mip映射流。

source: Enable to view and edit advanced settings.
ja: 启查和编辑先进的设置。

source: Enable/disable generation of back facing polygons
ja: 启用/停用产生的后面对面

source: Enable/disable keyframe recording mode.
ja: 启用/停用的关键帧记录方式。

source: Enable/disable merging of coplanar faces when generating meshes
ja: 启用/停用合并的共面面临在生成网格

source: Enable/disable scene preview mode
ja: 启用/停用现场模式的预览

source: Enable/disable scene preview mode.
ja: 启用/停用的场景预模式。

source: Enable360Stereo Capture
ja: Enable360Stereo捕获

source: Enable?
ja: 启用吗？

source: Enabled
ja: 启用

source: Enabled Baked GI
ja: 启用烤GI

source: Enabled UV Channels
ja: 启用紫外线频道

source: EnabledVR Devices
ja: EnabledVR设备

source: Enables or disables custom spatialization for the AudioSource.
ja: 使用或禁用定义空间化为AudioSource的。

source: Enables the force which improves the stability of large stacks.
ja: 使能力提高了稳定性的大型烟囱。

# From AutoDocumentation
source: Enables the force which improves the stability of large stacks.
ja: 使能力提高了稳定性的大型烟囱。

source: Enables the persistent contact manifolds for contact generation. Otherwise, all contacts are being regenerated every frame.
ja: 使得能够持续接触管接触的产生。 否则，所有联系人都被再生的每一个框架。

source: Enables/disables suspending of processing in order to save CPU when the RMS signal level falls under the defined threshold (in dB). Mixers resume processing when an AudioSource referencing them starts playing again.
ja: 启用/停用悬浮剂的处理，以便保存CPU当的信号RMS级别落下的定义的阈值(dB)。 混合器继续处理当AudioSource引用它们开始播放一次。

source: Enables/disables wet/dry ratio on this effect. Note that this makes the DSP graph more complex and requires additional CPU and memory, so use it only when necessary.
ja: 启用/停用湿/干的比例在这种效果。 注意，这使得DSP图更加复杂和需要额外的CPU和记忆，所以使用它，只有当必要的。

source: Encode Alpha
ja: 编码阿尔法

source: Encoded Settings
ja: 编码的设置

source: End
ja: 结束

source: End Cap Vertices
ja: 端盖顶点

source: End Color
ja: 结束颜色

source: End Frame
ja: 结束框架

source: End RevisionID
ja: 结束RevisionID

source: End Width
ja: 结束宽度

# From AutoDocumentation
source: End distance for linear fog.
ja: 端的距离为线性雾。

source: End frame of the clip.
ja: 结束框架的剪辑。

source: Energy Loss On Collision
ja: 能源损失的碰撞

source: Enforce T-Pose
ja: 执行T-姿势

source: English
ja: 英语

source: Enlighten
ja: 启发

source: Enlighten Data
ja: 启发的数据

source: Enlighten Data Version
ja: 启发数据的版本

source: Enlighten Scene Mapping
ja: 启蒙的场景映射

source: Enlighten Scene Mapping RendererI Ds
ja: 启蒙的场景映RendererI Ds

# From AutoDocumentation
source: Enlighten data version.
ja: 启发数据的版本。

# From AutoDocumentation
source: Enlighten runtime mapping information.
ja: 启蒙运行映射的信息。

source: Enter
ja: 输入

source: Enter Button Assignment
ja: 该按钮分配

source: Enter Comment for upload
ja: 该评论对上传

source: Enter Windows Store Certificate Password
ja: 该Windows存储证书的密码

source: Enter alias for your new key.
ja: 输入的别名为您的新的关键。

source: Enter key password.
ja: 进入关键密码。

source: Enter key validity time.
ja: 输入密钥的有效性的时间。

source: Enter password.
ja: 输入密码。

source: Entry Position
ja: 入口的位置

source: Entry Transitions
ja: 进入过渡

source: Environment
ja: 环境

source: Environment Library
ja: 环境库

source: Environment Lighting
ja: 环境照明

source: Environment Lighting Mode
ja: 环境照明方式

# From AutoDocumentation
source: Environment Mode
ja: 环境模式

source: Environment Reflections
ja: 环境思考

source: Equator Color
ja: 赤道颜色

source: Erase
ja: 擦除

source: Erase cloth particles.
ja: 清除布颗粒。

source: Error
ja: 错误

source: Error Pause
ja: 错误暂停

# Error Message in GpuProgramsVK.cpp
source: Error creating GPU program
ja: 错误建立GPU程序

# Error Message in LogAssert.cpp
source: Error creating child process
ja: 错误造孩子的过程

# Warning Message in SemanticMerge.cpp
source: Error outputting merge result to disk
ja: 错误输出合并的结果盘

# Error Message in ColorPicker.cpp
source: Error reading screen pixels
ja: 错误读视像素

# Error Message in EditorUtility.cpp
source: Error relaunching Unity
ja: 错误的重新统一

# Error Message in SemanticMerge.cpp
source: Error running semantic merge
ja: 错误的运行义合并

# Error Message in EditorCameraDrawing.cpp
source: Error while generating temporary texture for scene view
ja: 错误而产生的临时性质感的景观

# Error Message in TransferUtility.cpp
source: Error while reading serialized data.
ja: 错误的同时阅读化数据。

# Error Message in TypeManagerTests.cpp
source: Error while writing serialized data.
ja: 错误的话，写字化数据。

source: Error!
ja: 错误！

source: Error(s) found while importing rig in this animation file. Open "Rig" tab for more details.
ja: 错误(s)发现，同时进口的钻机在这个动画文件。 打开"钻机"标签的更多详细信息。

source: Error(s) found while importing this animation file. Open "Import Messages" foldout below for more details.
ja: 错误(s)发现，同时引进这种动画文件。 打开"进口消息"的折页以下的更多详细信息。

source: Errors Only
ja: 仅错误

source: Errors during import of AudioClip %s: %s
ja: 错误期间进口的AudioClip %s: %s

source: Etc Texture Best Compressor
ja: 等纹的最好的压缩机

source: Etc Texture Compressor Behavior
ja: 等纹理压缩机的行为

source: Etc Texture Fast Compressor
ja: 等纹理快速压缩机

source: Etc Texture Normal Compressor
ja: 等纹的正常压缩机

source: Eula
ja: 协议

source: Euler Curves
ja: 欧拉曲线

source: Euler Editor Curves
ja: Euler编曲线

source: Europe
ja: 欧洲

source: Event
ja: 事件

source: Event Camera
ja: 事件摄像机

# MenuItem./GameObject/UI/Event System
source: Event System
ja: 事件系统

source: Event System (Script)
ja: 事件系统(脚本)

source: Event Threshold
ja: 事件的阈值

source: Event Treshold
ja: 事件标

source: Event Trigger
ja: 触发事件

source: Events
ja: 事件

source: Every Second V Blank
ja: 每一秒五的空白

source: Every V Blank
ja: 每V空白

# From AutoDocumentation
source: Every created LODGroup gets registered into this array.
ja: 每个创造LODGroup得到登记入此列。

source: Everything
ja: 的一切

source: Example Field
ja: 例场

source: Exclude Platforms
ja: 排除台

source: Exclusive Fullscreen
ja: 专全屏

source: Exclusive Mode
ja: 专模式

source: Exclusive VR
ja: 专VR

source: Execution Order
ja: 执行顺序

source: Existing Untitled scene needs to be saved before creating a new scene. Only one untitled scene is supported at a time.
ja: 现有的无名现场的需要之前保存创建一个新的场景。 只有一个无题的场景是支持在一段时间。

source: Exit
ja: 退出

# MenuItem./File/Exit
source: Exit
ja: 退出

source: Exit Position
ja: 出口的位置

source: Exit State Duration
ja: 退出国家的持续时间

source: Exit State Index
ja: 退出国家索引

source: Exit State Previous Time
ja: 退出国之前的时间

source: Exit State Speed Modifier
ja: 退出国家的速度修改

source: Exit Time
ja: 退出时间

source: Exit time in normalized time from current state
ja: 退出时间在规范化的时间从当前状态

source: Expand hierarchy
ja: 扩大的层次结构

source: Expanded
ja: 扩大

source: Expanded Data
ja: 扩大数据

source: Expanded Properties
ja: 扩大的特性

# Error Message in HomeWindowCefPrivate.h
source: Expected 1 or 2 arguments to javascript openProject() method
ja: 预期有1或2个论点javascript openProject()方法

# MenuItem./Window/Experimental/Look Dev
source: Experimental
ja: 实验

source: Expiration date
ja: 到期日期

source: Explicit
ja: 明确

source: Explicit Array Bounds Checks
ja: 明确列边界检查

source: Explicit Data Layout
ja: 明确的数据布局

source: Explicit Divide By Zero Checks
ja: 明确划分通过零检查

source: Explicit Null Checks
ja: 明确的空检查

# Error Message in GIHelpers.cpp
source: Explicitly handle all the GI texture types in BuildSystemTexture.
ja: 明确地处理所有的GI类型的纹理在BuildSystemTexture的。

source: Exponential
ja: 指数

source: Exponential Squared
ja: 指数的平方

source: Export
ja: 出口

# MenuItem./CONTEXT/CustomRenderTexture/Export
source: Export
ja: 出口

source: Export As Google Android Project
ja: 出口如谷歌安卓项目

# MenuItem./Assets/Export Package...
source: Export Package...
ja: 出口包装...

source: Export Project
ja: 出口项目

source: Export Raw...
ja: 出口的原料...

source: Export all MeshFilters in selection to separate OBJs
ja: 出口的所有MeshFilters在选择要单独OBJs

# MenuItem./Custom/UnwrapDebugHelper/Export each selected to single OBJ
source: Export each selected to single OBJ
ja: 出口的每个选择要单OBJ

# MenuItem./Custom/UnwrapDebugHelper/Export whole selection to single OBJ
source: Export whole selection to single OBJ
ja: 出口整个选择要单OBJ

source: Export...
ja: 出口...

source: Expose Property
ja: 获得财产

source: Exposed Name
ja: 暴露名字

source: Exposure Range
ja: 暴露范围

source: Exposure value: control the brightness of the environment.
ja: 暴露值：控制的亮度环境。

source: Extended Platform
ja: 扩展平台

source: Extension Ptr
ja: 扩展Ptr

source: Extent
ja: 程度

source: Extents
ja: 范围

source: External Acceleration
ja: 外部的加速度

source: External Forces
ja: 外部的部队

source: External Forces Module
ja: 外部力量模块

source: External Normal Map
ja: 外部的正常地图

source: External Objects
ja: 外部对象

source: External Script Editor
ja: 外脚本编辑器

source: External Tools
ja: 外部工具

source: External Version Control Support
ja: 外部版本控制的支持

# From AutoDocumentation
source: External acceleration applied to the cloth.
ja: 外加速应用于布。

source: External materials to use for each embedded material.
ja: 外部材料的使用为每个嵌入的材料。

source: Extra Exposed Transform Paths
ja: 额外的暴露路径改变

source: Extra User Properties
ja: 额外的用户性质

# From AutoDocumentation
source: Extra size to use for the background images.
ja: 额外的尺寸使用的背景图像。

source: Extract Component
ja: 提取成分

# MenuItem./Assets/Extract From Prefab
source: Extract From Prefab
ja: 提取从预制

source: Extract Materials...
ja: 提取材料...

source: Extract Textures...
ja: 提取的纹理...

source: Extrapolate
ja: 推断

source: Extrapolation used after a clip ends
ja: 外推法使用后一个片段结束

source: Extrapolation used prior to the first clip
ja: 使用外推法之前的第一个剪辑

source: Extremum Slip
ja: 极滑

# From AutoDocumentation
source: Extremum Slip. [ 0.001, infinity ].
ja: 极值下滑。 [0.001，无限].

source: Extremum Value
ja: 极值价值

# From AutoDocumentation
source: Extremum Value. [ 0.001, infinity ].
ja: 极值价值。 [0.001，无限].

source: Extrude
ja: 挤压

source: Extrude Edges
ja: 挤的边缘

source: FB.Init() Parameters
ja: FB。Init()参数

source: FP16
ja: 16位浮点

source: FSBTool ERROR: Cannot find the Playback Engine directory.
ja: FSBTool错误：不能找到播放机的目录。

source: Face ascender metric
ja: 面对机器度量

source: Face bounding box metric
ja: 面对边界框度量

# From AutoDocumentation
source: Face the transform component or the camera.
ja: 面对改变组件或摄像机。

source: Facebook Access Token
ja: Facebook接入令牌

source: Facebook Module is not initialized correctly. Error message: {0}
ja: Facebook模块没有被初始化了正确的。 错误信息： {0}

source: Facebook is not supported in this build. Download a build that supports it.
ja: Facebook不支持这种建设。 下载一个建设，支持它。

source: Facing
ja: 面对

source: Fade
ja: 褪色

source: Fade Duration
ja: 褪色的持续时间

source: Fade Length
ja: 褪色的长度

source: Fade Mode
ja: 褪色模式

source: Fade Out
ja: 淡出

source: Fade Out Width
ja: 淡出宽度

source: Fade Range
ja: 淡范围

source: Fade Speed
ja: 褪色的速度

source: Fade Transition Width
ja: 褪色的转变宽

source: Fade out particle geometry when it gets close to the camera.
ja: 淡出的粒子几何时，它得到附近的摄像头。

source: Fade out particle geometry when it gets close to the surface of objects written into the depth buffer.
ja: 淡出的粒子几何时，它得到接近地表的对象，写入深入缓冲区。

# From AutoDocumentation
source: Fade speed of the flare.
ja: 褪色的速度的耀斑。

# From AutoDocumentation
source: Fade time for a flare.
ja: 褪色的时间为一个火炬。

source: Fadeout Mip Maps
ja: 淡出Mip的地图

source: Fail
ja: 失败

# Error Message in PVRContextManager.cpp
source: Failed adding material mapping for instance. Will cause memory leaking.
ja: 失败加上映射材料的实例。 会引起记忆泄漏。

# Error Message in EnlightenBakeManager.cpp
source: Failed allocating emissive environment for baking.
ja: 失败的分配发射的环境中烘烤。

# Error Message in Application.cpp
source: Failed building builtin extra resources
ja: 失败的大楼内的额外资源

# Error Message in Application.cpp
source: Failed building builtin previews
ja: 失败的建筑物内的预览

# Error Message in Application.cpp
source: Failed building builtin resources
ja: 失败的建筑物内资源

# Error Message in Application.cpp
source: Failed building editor resources
ja: 失败的建筑物的编辑资源

source: Failed copying file {0} to {1}.
ja: 失败复制文件 {0} 到 {1}的。

# Error Message in CreateEnlightenBakeSystemJob.cpp
source: Failed creating bakesystem.
ja: 失败创造bakesystem的。

# Error Message in CrunchCompression.cpp
source: Failed crunch end.
ja: 失败的危机的结束。

# Error Message in EnlightenBakeManager.cpp
source: Failed extracting bake materials.
ja: 未能提取烤材料。

# Error Message in IssueEnlightenJobs.cpp
source: Failed extracting dependencies while preparing clustering job.
ja: 未能提取的依赖关系，同时准备集群的工作。

# Error Message in IssueEnlightenJobs.cpp
source: Failed extracting dependencies while preparing light transport job.
ja: 未能提取的依赖关系，同时准备的光传输的工作。

# Error Message in EnlightenBakeManager.cpp
source: Failed generating emissive environment for baking.
ja: 失败的产生发射的环境中烘烤。

# Error Message in CrunchCompression.cpp
source: Failed getting crunch texture info.
ja: 失败越来越紧缩纹理的信息。

# Error Message in IssueEnlightenJobs.cpp
source: Failed getting instances for input system.
ja: 未能得到实例，用于输入系统。

# Error Message in Application.cpp
source: Failed importing package
ja: 失败的进口包

source: Failed importing package %s
ja: 失败的进口包 %s

# Warning Message in IssueEnlightenBakingJobs.cpp
source: Failed issuing Enlighten bake system job.
ja: 失败发出启迪烤系统的工作。
